SmartLED-displays

### 2019-06-03 Paper/paper.tex
Tikfout en herschikking

Voor het schrijven van de code gebruiken we de standaard Arduino IDE.

@@

\subsection{Meerdere LEDs}
Bij aanvang van ons project hoopten we voor het display en het verzenden van informatie dezelfde LED te gebruiken. Dit is niet alleen compacter dan met meerdere LEDs maar het zorgt er ook voor dat we de SmartLED niet moeten uitbreiden met extra hardware. Helaas bracht dit extra moeilijkheden met zich mee, zoals informatie die verzonden moest worden over een LED die volgens het display geen licht mag uitzenden. Ook maakte dit onze code veel complexer en

>>>>

Voor het schrijven van de code\footnote{Alle code is beschikbaar op \\ https://github.com/WoodyJo/SmartLED-displays} gebruiken we de standaard Arduino IDE.

@@

\subsection{Meerdere LEDs}
Bij aanvang van ons project hoopten we voor het display en het verzenden van informatie dezelfde LED te gebruiken. Dit is niet alleen compacter dan met meerdere LEDs maar het zorgt er ook voor dat we de SmartLED niet moeten uitbreiden met extra hardware. Helaas bracht dit extra moeilijkheden met zich mee, zoals informatie die verzonden moest worden over een LED die volgens het display geen licht mag uitzenden. Ook maakte dit onze code veel complexer.
